Translator: MaYoMo com
Reviewer: Christina Bozhidarova
По същество, в момента се случва огромно демографско събитие.
И може би преминаването на 50-процентовата граница при урбанизацията
е икономическа точка на пречупване. И така, сега светът е карта, изградена от връзки.
Някога Париж, Лондон и Ню Йорк бяха най-големите градове.
А сега настъпи край на възхода на Запада. Това приключи.
Сумарните числа са съкрушителни.
И така, какво става всъщност? Ами, селата по света се обезлюдяват.
Въпросът е - защо?
Ето я и неромантичната истина - градският въздух те прави свободен,
както казвали в ренесансова Германия. Затова някои хора отиват на места
като Шанхай, но повечето отиват в незаконни градове, управлявани от естетиката.
А те всъщност не са хора, потиснати от бедност.
Това са хора, бягащи от бедността колкото могат по-бързо.
Те са основните строители, и до голяма степен - основните дизайнери.
Те имат домашно приготвена инфраструктура и динамичен градски живот.
Една шеста от брутния национален продукт на Индия идва от Мумбай.
Те постоянно се развиват, а в някои случаи и правителството помага.
Основно събитие в градовете е образованието.
Какво става на улицата в Мумбай?
Ал Гор знае. Всъщност всичко се случва.
В незаконните градове няма безработица. Всички работят.
Там е една шеста от човечеството. Скоро ще станат повече.
Ето първото важно нещо.
Градовете са се преборили със свръхнаселеността.
Ето и второто.
Това са новините от центъра. Ето как е в перспектива.
Звездите осветяват живота на Земята милиарди години.
А сега и ние им отговаряме със собствен блясък нагоре.
Благодаря ви.